---
permalink: "/til/index"
section: "page"
title: ملاحظات يومية في الذكاء الاصطناعي
description: ملاحظات سريعة في الذكاء الاصطناعي، معالجة اللغة العربية، وهندسة التعلم
  الآلي
lang: ar
comments: false
toc: true
publish: true
dir: rtl
seoTitle: ملاحظات | عبدالكريم الخطيب - NLP العربية والذكاء الاصطناعي
listing: til
---

ملاحظات سريعة غير منمّقة عن الذكاء الاصطناعي، معالجة اللغة العربية، وهندسة التعلم الآلي 

نشر ما تعلمته اليوم هو مشاركة مقال مصغر عن ما تعلمته وجربته في اليوم لتثبيت المعلومات ولعلها تكون اكثر نفع للأخرين. 

تتميز هذه المقالات بالقصر في الطول والمعلومات وهي تساعدني أكثر علي تذكر ما اتعلمه علي مدار الأيام كي لا تكون أيام متشابهه!
